---
search:
  exclude: true
---
  

# Грани Агни Йоги 1972г

* [И что пользы человеку, если весь мир приобретет, а душу свою потеряет. И поставил Его на...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/1)

* [Владыка сияющей мощи, Тебе приношу я, Великий, плоды устремлений моих, трудов, и борьбы,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/2)

* [Пылающую Чашу, полную огня, трудно нести не расплескивая. Храните равновесие. Если при...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/3)

* [Местонахождение сознания на планете определяется его окружением. Видимые вокруг...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/4)

* [Расстояние существует для трехмерного сознания и предметов трехмерного мира. Луч Далекой...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/5)

* [В мире созданных им мыслеобразов живет человек. Ими движим и управляем. Пока создается...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/6)

* [Легенда об единственном оставшемся была дана, и не можете пожаловаться, что не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/7)

* [Единение силу имеет, когда осуществлено. Единение на словах бессильно. Словесным...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/8)

* [Точка отсчета годичного цикла означает пробуждение жизни и возможностей посева новых...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/9)

* [Лучше ничего не иметь, чем иметь и быть рабом того, чем владеешь. Вещи являются великим...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/10)

* [Наши прогнозы на будущее безошибочны, но неустойчиво и ошибочно состояние человеческого...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/11)

* [Помощь оказывается в главном, но не в пустяках. Не о старой подошве забота. Не сетуйте...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/12)

* [Думается больше о пустяках и подметках, а не о том, как делу помочь. Ищете не правды...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/13)

* [Когда отягчающие плотные условия обступают каменной стеной, труднее всего сохранить...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/14)

* [Решение и выход Указаны, смело идите, ничего не страшась и ни перед чем не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/15)

* [Держались тобою, как будут держаться теперь – сук подрубивши, за который держались? Но...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/16)

* [Примем как основу неизбежность труднейших испытаний, борьбы и препятствий, являющихся...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/17)

* [Прекрасное может затемняться некрасивым. Потому осуждено безобразие. Красота – критерий...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/18)

* [Как трудно удержаться на гребне волны, но с Нашей помощью можно. Так важно постоянное...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/19)

* [Да, предстоит праздник духа – так Сказано было. Сознание и его ритм подчиняются своим...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/20)

* [Готовьтесь свидетелями стать вещей небывалых. Любовью, любовью, любовью надо право свое...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/21)

* [Внешняя жизнь человека на Земле течет своим чередом, но внутренняя идет, подчиняясь...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/22)

* [Так крепко и неуклонно надо держать свой челн по бурным волнам житейского моря. Волны...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/23)

* [Если на Земле и в Мирах назначение человека нести Свет и людям и всему, что его...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/24)

* [Поляризация сознания может производиться в различных ключах, например, на ключе...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/25)

* [На ключе определенной настроенности сознания, установленной во время Общения, можно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/26)

* [Просветителями человечества называют тех немногих людей, которые целью жизни своей...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/27)

* [Каждое усиленное устремление вперед и подъем тотчас же вызывают сопротивление и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/28)

* [Преодолеть в себе ветхого человека трудно еще потому, что все низшие оболочки...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/29)

* [Во мраке, в бурю стремится по Лучу ладья устремленного духа к далекой гавани. И мрак и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/30)

* [Все, что когда-то было продумано в сознании и принято в него, остается с человеком на...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/31)

* [Важно пережить, «зная, Чей Щит над вами». Неощущение Луча еще не означает, что его нет,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/32)

* [Оказаться на гребне незнания неизбежно. И кажется тогда, что ничего нет, что все ушло,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/33)

* [Во время подъемов духа нетрудно являть и преданность Иерархии, и устремление, и любовь,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/34)

* [Несмотря на то, что земная жизнь человека является выражением Майи, что все явления и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/35)

* [Кончится Майя земная, начнется Майя Надземного Мира. Которая ярче? Ярче надземная Майя,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/36)

* [Учение Жизни утверждает непреходящее в человеке. Собирая его элементы, устремленный к...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/37)

* [Сочувствие и понимание чужого горя могут различаться по существу. Иногда люди,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/38)

* [Глухие и слепые, но могущие прозреть, порою нуждаются в помощи большей, чем знающие и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/39)

* [В Тонком Мире распределение его обитателей по слоям, или сферам, происходит...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/40)

* [Созвучие духа с духом устанавливается во времени. Устремление при этом имеет решающее...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/41)

* [Тот ключ, на котором настроена или в котором проведена земная жизнь человека, открывает...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/42)

* [Знать человека и не осуждать, имея это знание, трудно. Главное при этом не допускать...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/43)

* [Если в течение дня в жизни обычной вести себя так, как будто бы Учитель Света Был рядом...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/44)

* [Знание человеческой природы, при молчании астрала, – великое достижение. Когда...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/45)

* [Много недоброжелательства, злобы, осуждения и выдумок всяких имеете от супротивников...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/46)

* [Все меры защиты от врагов и противодействия им оправданны, если эмоции астрала,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/47)

* [Если смогли бы увидеть положение каждой семьи, то поняли бы, что последняя уплата по...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/48)

* [Светлые качества духа можно каждое развивать, углублять и расширять бесконечно....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/49)

* [Немного времени уже остается для «прожигания масла в лампадах». Мудрый постарается...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/50)

* [Люблю людей, мало говорящих, но делающих много. Сейчас задавать вопросы не время, но...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/51)

* [И все же решающее значение имеет не то, как относятся к вам люди, но как относитесь к...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/52)

* [Каждое нечистое пятно на ауре является целью для вражеских стрел или возможностью за них...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/53)

* [Человек смотрит на какой-либо предмет или на человека, и отпечаток усмотренного остается...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/54)

* [В лаборатории человеческого микрокосма сознательно, волею можно вызывать любые чувства и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/55)

* [Умение утверждать определенное внутреннее состояние независимо от внешних условий и даже...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/56)

* [Если художник с фотографической точностью запечатлевает на полотне какой-нибудь вид, или...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/57)

* [Этот праздник утвержден Нами как символ раскрепощения женщин и установления равновесия...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/58)

* [Всякое явление в окружающем нас мире основано на объединении двух противоположных начал,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/59)

* [Закон диалектики сущего универсален. Он проявляется во всем: в периодической системе...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/60)

* [Движения, путешествия и полеты в мыслях так же реальны, как и физические, но только в...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/61)

* [Объединиться сознанием с Учителем – значит стать с Ним в духе созвучным и начать звучать...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/62)

* [Мы приветствуем и утверждаем необычное также и в области искусства. Все великое в нем...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/63)

* [Прикасание к проводу требует полного самоотрешения. Наполнение сознания своим и собою...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/64)

* [Как быть, когда друзья огорчают и причиняют вред наравне с недругами? Уже говорилось о...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/65)

* [Садовнику духа уподобляется ученик. Забота его сделать посев там, где находится он....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/66)

* [Порою во сне человек может допускать такие мысли и действия, которых в бодрствующем...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/67)

* [Очищение сознания от всякого сора есть непреложное условие продвижения. Мало не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/68)

* [Для того, кто решил путь свой бесповоротно и до конца, продвижение совершается при всех...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/69)

* [Можно недоумевать, почему земная жизнь и ее опыт нужны именно для сознательного и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/70)

* [Строящий на Красоте и Красотою создает на Земле и в Мирах формы, находящиеся в гармонии...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/71)

* [Даже красота одеяний земных не без значения для Тонкого Мира, равно как и красота...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/72)

* [Если земное окружение человека некрасиво, что часто бывает, то в мыслях окружить себя...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/73)

* [«Не стремитесь увидеть совершенными принявших Учение». Почему? Чтобы избежать...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/74)

* [Использование времени наиболее целесообразно для утверждения в себе нужных для ученика...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/75)

* [Развоплощенцы принимают самое живое и близкое участие в делах мира сего. Многие...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/76)

* [Не стремитесь видеть в примкнувшим к Учению надземное совершенство. Они остаются людьми,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/77)

* [Даже и то малое и не всегда удачное, что делается для утверждения имени Посланников...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/78)

* [В случае действительной нужды Мы не Промедлим. Но судить о степени необходимости...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/79)

* [Земное сознание все время цепляется за трехмерное представление, в то время как Общение...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/80)

* [Сознание человеческое и его психические продукты есть явления тонкого порядка. Нельзя их...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/81)

* [Для чего испытания, трудности, преодолевание своей низшей природы? Только для того,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/82)

* [Если бы научились в отсутствие наше являть ту же степень внутреннего состояния, какую...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/83)

* [Можно представить себя европейцем или азиатом, чернокожим, желтокожим. Можно вообразить...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/84)

* [Удачное плавание по бурному морю уявляется в преодолении стихий. Точно так же и в жизни....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/85)

* [Из различных комбинаций красок художник может творить бесчисленное количество образов...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/86)

* [«Человек есть мера вещей». Не вещами и его окружением определяется отношение к ним...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/87)

* [Как можно по поводу чего-то печалиться или радоваться, если не знаем, что в конечном...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/88)

* [«Счастье – в духе». Поймем это утверждение во всей его глубине. Если будем искать его...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/89)

* [Очевидность говорит «нет» сужденному будущему человека, а Я Говорю «да». Сознание...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/90)

* [Сохраните устремление, несмотря ни на что. Это единственный двигатель духа. Когда гаснут...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/91)

* [Главное – не дозволять, чтобы «лохмотья лживой обычности» застилали горизонт будущего....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/92)

* [Насильственное преображение сознания невозможно. Надо, чтобы процесс происходил...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/93)

* [Все силы тьмы напрягаются в страшном усилии удержаться хотя бы путем разрушения тверди...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/94)

* [Перед великими событиями – тишина. Но это затишье перед бурей. Как бы под купол...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/95)

* [Тонкий Мир в данный момент неощутим, его как бы нет совсем, он как бы не существует....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/96)

* [Великий Приход означает кульминацию напряжения всех Сил Света, когда Энергии Иерархии...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/97)

* [В Плане Космическом нет места личному. Низшее «я» остается внизу, а дух продолжает...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/98)

* [В человеке можно видеть и хорошее и плохое, но утверждать следует только хорошее. В этом...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/99)

* [При касании Луча Учителя освещается им вся, дотоле скрытая, сущность человека и со дна...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/100)

* [Широкое утверждение имени Гуру имеет особое значение. То, что было невозможно некоторое...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/101)

* [«Солнце прейдет и луна, но ни одна йота не прейдет из Закона, пока не исполнится все» –...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/102)

* [В исполнении предначертанного Владыками принимают участие оба мира, и видимый и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/103)

* [Не Даем и не Дадим барсу прыгнуть и уничтожить вас. Точно так же не Даем и не Дадим...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/104)

* [О сужденной победе Родины нашей над всеми врагами ее говорилось уже неоднократно....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/105)

* [Не думайте, что такое ответственное начинание, как популяризация Имени Посланника...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/106)

* [Даже обычные люди посылают друг другу лучи своих мыслей, которые либо творят и несут...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/107)

* [Даже лучшие культы тускнели от обыденности и разрушались. Воздействие обыденности...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/108)

* [Горизонт будущего затемняется сумерками настоящего. Они же застилают и память о прошлом,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/109)

* [Считайте, что все, что Сказано было вам лично Учителем Света, при вас останется на все...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/110)

* [Свет – целитель. Больная аура всегда затемнена, и излучения ее тусклы. Пораженные ткани...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/111)

* [Особая значимость Основ в том, что они непоколебимы и не зависят от преходящих состояний...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/112)

* [Мобилизация человечества под Знамена Света идет полным ходом. Пригодность призываемых...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/113)

* [Борьба с плотью дает радость. Без борьбы нет победы. Много духов споткнулось на этом....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/114)

* [Это ли не достижение – быть вооруженным без единого аппарата или оружия. Такое невидимое...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/115)

* [Тебя обвинят в заимствовании мыслей из Учения, даже приведут заимствованные слова и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/116)

* [Психическая энергия, посылаемая Учителем, подобна евангельским талантам и может быть...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/117)

* [Даже сам Владыка Христос Говорил: «Я сам по себе ничто, но Отец, пребывающий во Мне, Он...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/118)

* [Поразительно, как люди любят ограничивать себя всевозможными условностями, правилами,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/119)

* [Владыка Говорит: «Я с вами всегда». Плотная очевидность яро опровергает это утверждение....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/120)

* [Видите, как небо на горизонте сливается с землею, хотя этого нет. Видите, как вдалеке...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/121)

* [Можно слиться с Лучом «как его неотрывная часть» и стать действительно его частью. И...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/122)

* [С одной стороны, нужно жить теми условиями, в которые поставила карма, и от них не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/123)

* [Почему под одержимыми понимать только помешанных, когда пьяница одержим своей страстью,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/124)

* [Задача Учителя в том, чтобы труженика искусства с привычной, проторенной дороги вывести...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/125)

* [Дети Мои, «ядовитые времена» пройдут, но останутся с вами все накопления ваши, и близкие...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/126)

* [Любовь вне времени и расстояний доступна и понятна очень немногим. Такая любовь не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/127)

* [Действительно, труднейшие времена наступили. Несчастья сыплются как из рога изобилия на...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/128)

* [Нельзя касаться тонких энергий в отрыве от Нас. Может это закончиться неуравновесием...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/129)

* [«Когда встанете у стены плача, помните, что радость идет». По закону чередования явлений...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/130)

* [Беззащитных овечек собой не являйте – сотрут в порошок. И, если нельзя защищаться...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/131)

* [Принимая в щит стрелы супротивников Света, не допускайте, чтобы они помимо щита могли...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/132)

* [Пока одержимость не обнаружена, одержатель чувствует себя в безопасности и может...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/133)

* [Столкновение с темными может обессиливать очень. Потому действовать против них надо...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/134)

* [Праздник Воскресения Христова означает также и то, что воскресение духа может коснуться...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/135)

* [Как бы неблагоприятно ни складывалась жизнь, все же усовершенствовать свой аппарат духа...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/136)

* [Сдержанность – качество нужное. Сдержанность чувств, мыслей, поступков и движений...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/137)

* [Хорошо в течение дня также подумать и о других и как-то и чем-то помочь им. Столько горя...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/138)

* [Наметив на данный день утверждение определенного качества, следует при отходе ко сну...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/139)

* [Создать привычку каждодневно утверждать качества будет победою духа над обыденностью....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/140)

* [Легко шаг замедлить перед глухою стеной, легко заслониться видимостью и принять призраки...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/141)

* [Истинный характер человека выявляется среди жизненных будней на мелочах среди обихода и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/142)

* [Стальная цепь не крепче своего слабейшего звена. Так же и человек. Потому нужно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/143)

* [«Если Ты Сын Божий, Сойди с креста», «Если Ты действительно Учитель Света, Сделай так,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/144)

* [Правильно будет считать, что мировое положение напряжено. Крайние сроки и мер требуют...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/145)

* [Различные не зависящие от нас обстоятельства могут препятствовать исполнению наших...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/146)

* [Может ли кто остановить время? Может ли кто лишить человечество будущего? Может ли кто...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/147)

* [Желаемые свойства, качества, привычки или действия, даже однажды утвержденные в течение...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/148)

* [Согласованность внутренняя, или гармония, – одно из труднейших достижений. Трудна...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/149)

* [Когда Учителем Дается Указание, его следует выполнить. Если это не удается сразу, в...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/150)

* [Что же выберем мы сегодня для задания дневного? Разве постоянное памятование об Учителе?...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/151)

* [Хотя наличие чувства и облегчает сосредоточение на данном предмете или особенно лице,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/152)

* [«Во тьме же внешней плач и скрежет зубовный». Вот почему так трудно утонченному сознанию...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/153)

* [Нет ничего удивительного в том, что люди продолжают упорствовать в своих заблуждениях....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/154)

* [Даже интересно – сколько раз надо повторить утреннее задание, чтобы было выполнено оно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/155)

* [Цель эволюции человека – творчество. Исполняя Космическое Веление, человечество творит....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/156)

* [Ни одно усилие не остается без следствий. Потому, их повторяя несчетное число раз, можно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/157)

* [Охота ради удовольствия убивать – пережиток дикарства. В будущем она вообще будет...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/158)

* [Биполярное зрение позволяет видеть оба полюса наблюдаемых явлений и поступать...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/159)

* [Увиденные в момент пробуждения ветви, покрытые виноградом, и исчезнувшие, как только...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/160)

* [Упражнение с утренними заданиями на день продолжим. Постепенно при повторяемости и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/161)

* [От астральных эмоций и чувств нельзя требовать постоянства, ибо самая сущность астрала...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/162)

* [Прикасание к Высшему освобождает дух от низших притяжений. Как утвердиться в...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/163)

* [Если придется дать ответ за каждую мысль, то какова ее сила! И все же ответственность за...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/164)

* [Изучение и постижение окружающего человека мира может все время углубляться, но никогда...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/165)

* [Бездонная сущность любого явления жизни неизменно приводит пытливый ум к вратам...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/166)

* [Высшей задачей Матери Агни Йоги было явить высшую согласованность на планете....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/167)

* [Общение с Учителем Света и нами тоже являет собою известную степень согласованности, и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/168)

* [Успеху Общения предшествует настраивание арфы духа на определенный лад. Соответствующие...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/169)

* [«И вознесут вас и унизят», но это лишь знаки Пути. И не столько для вас, сколько для...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/170)

* [Для духа все ныне и здесь, ибо трехмерность и время есть атрибуты плотного мира....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/171)

* [Астральные эмоции имеют власть над сознанием только в тот момент, пока переживаются....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/172)

* [В углублении и расширении Предстояния постоянного можно совершенствоваться непрестанно,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/173)

* [Объединение в духе всегда происходит поверх плотных условий и обычно им вопреки. Оба...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/174)

* [Забота также и о том, как Чашу принести нерасплесканной. Поэт говорит: «Пуста златая...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/175)

* [Вредные, нечистые или негодные мысли легче отбросить, чем мысли обыденно-житейские,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/176)

* [Знаете, сколь ничтожны мелкие суетливые мысли, знаете, сколь разрушительна вообще...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/177)

* [Ритмом повторений священных воззваний отгоняется натиск мыслей житейских, суетливых и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/178)

* [Ревностный ученик думает о достижениях. Суровую школу ученичества проходит он в жизни....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/179)

* [На ключе любви строятся отношения между Учителем и учеником. И тогда постоянное...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/180)

* [Мысли любви скорее всего достигают Великого Сердца. По зову и Отклик и Ответ...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/181)

* [Орбита притяжения сознания в сферу тех или иных явлений устанавливается мыслью о них....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/182)

* [Постоянство устремления непреложно приводит к цели, как бы ни была она далека и какой бы...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/183)

* [Так можно мыслью касаться ауры и орбиты мыслей каждого человека, и воплощенного на...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/184)

* [Правильно полагаете, что страдания, боли и трудности жизни только на пользу послужат...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/185)

* [Поймите страдания тела и духа как явления, дающие возможность скорейшего сближения с...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/186)

* [Выбравший наитруднейшее быстрее достигает. Почему надо бояться трудностей, когда они не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/187)

* [Как корабль сквозь волны, разрезая их, проходит дух через препятствия...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/188)

* [Вот видите сами, как нападки врагов и внешний ущерб, ими наносимый, служат возрастанию...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/189)

* [Чем быстрее продвижение духа, тем больше встречных ударов. В этом проявляется...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/190)

* [Земную свободу нельзя сравнить со свободой надземной. Хорошо глубоко понять несвободу...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/191)

* [Да, конечно, следствий своих поступков, действий и мыслей не избежать никому. Они...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/192)

* [Безответственность порождается невежеством. Если бы знали, поступили бы совершенно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/193)

* [Не видимый телесным зрением Мир существует. С ним приходится соприкасаться на каждом...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/194)

* [Никакое утверждение человеческое, ни одно положение, даже взятое из Учения Жизни, не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/195)

* [Качество постоянства не от астрала, но выше, так же и истинная любовь. Эти огненные...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/196)

* [Оставим всякую неуверенность в мощи магнитности духовных притяжений. Они не от Земли, и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/197)

* [Расстояние между тем, что есть и что должно быть, огромно. Его можно покрыть только...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/198)

* [Все имеет свой противоположный полюс, свою теневую сторону. Этим яро пользуются темные,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/199)

* [«Если Ты Сын Божий, то Сойди с креста» – это излюбленная формула незнающих. И даже...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/200)

* [Поразительно слышать и видеть, что столько горя, несчастий и болезней вокруг. И это не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/201)

* [Цементирование пространства имеет большое значение в нашей работе. Новые идеи должны...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/202)

* [Часто приходится повторять одно и то же. Значит, рисунок в мозгу еще не запечатлелся....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/203)

* [Примирение с кармой происходит при понимании ее неизбежности, когда дух встречает ее...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/204)

* [Продвижение по Пути есть не что иное, как возрастание в Свете. Потому каждый шаг вперед...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/205)

* [Конечно, внешняя жизнь требует и времени, и внимания, и заботы. Уклониться нельзя. И все...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/206)

* [Раз и навсегда принятая в сознание мысль невидимо, неслышимо и незаметно ведет человека...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/207)

* [В пространстве мыслью осуществимо все. В пространстве мысленного мира творит и царствует...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/208)

* [Соприкасаемся с отсутствующими мыслью. Такое соприкосновение возможно всегда. И ничто не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/209)

* [Обычно человек тем более хочет поучать и вести других, чем меньше имеет он права на это....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/210)

* [Готовность тоже должна быть биполярной, то есть готовностью как к одному, желанному,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/211)

* [Зрение, слух, обоняние, осязание и вкус есть способности, заработанные духом на...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/212)

* [Реально для человека только то, что попадает в сознание, все остальное для него не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/213)

* [Все в жизни сложилось не так, как ожидалось и рисовалось в мечтах. Если бы дать знание...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/214)

* [И разве важно, осуществились или нет мечта и надежда человека, если благодаря им он...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/215)

* [Царство Мое, которое не от мира сего, в мире сем в сознании человека должно утвердиться....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/216)

* [Земные нити, опутавшие человека как паутиной, можно заботливо разрывать одну за другой....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/217)

* [Мысль рвется кверху, а земля тянет ее книзу. Вот почему говорим о земных притяжениях....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/218)

* [Платить добром за зло выгодно для плательщика. Если платят за зло злом, то зло остается...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/219)

* [Selective capacity* сознания позволяет из бесконечного множества явлений выбирать...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/220)

* [Чревато следствием не то, что происходит вокруг человека, но то, что творится в нем...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/221)

* [Каждый воспринимает в размере своего сознания и устремленной его настроенности. Не может...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/222)

* [Образы, отлитые мыслями в формы, остаются в пространстве, связанные с породителем их...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/223)

* [Молитва об исцелении от болезни, произнесенная с верою, приносит исцеление. Внушение и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/224)

* [Запас огненной энергии дается каждому человеку. Что он сделает или делает с ним, зависит...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/225)

* [Чувствознание можно развивать сознательно, обращая внимание на тонкие чувствования свои....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/226)

* [Мы, отошедшие, всегда чувствуем мысли, направленные к нам со стороны воплощенных, и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/227)

* [При различном и постоянном добром памятовании об отошедших связь с ними укрепляется...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/228)

* [Известная степень самоотвержения необходима и при ведении записей. Личные настроения...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/229)

* [Установленный ритм постоянного соприкасания с Наивысшим в сознании приносит свои...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/230)

* [Evolving selective capacity* человека позволяет ему из бесчисленного количества...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/231)

* [Если в домашнем быту утвержден контроль над каждым произносимым словом, то везде, где бы...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/232)

* [«Язык мой – враг мой», и такое бывает. Тем более нужен суровый контроль над словами, за...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/233)

* [Вот посетил друг после более тридцатилетней разлуки и говорил беспрерывно до полной...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/234)

* [Перед приближением Сужденного сгущение тьмы станет необычайным. И много потребуется сил,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/235)

* [Ступени лестницы жизни, по которым дух поднимается к Свету, он строит сам, своими...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/236)

* [Может ли причина остаться без следствия? Может ли прерваться причинности цепь,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/237)

* [Мы не Отчаиваемся «скорченным тупоумием и невежеством» двуногих, ибо Знаем, что живая...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/238)

* [Чем может быть поддержана несломимая уверенность в непреложности Великого Плана? Только...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/239)

* [Понимание движет. Действует в этом случае магнитная сила мысли. Мысль, устремленная по...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/240)

* [Постоянство дозора необходимо для того, чтобы быть в постоянной готовности к отражению...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/241)

* [Скажут: все ваши наставления нам давно известны, все это мы знаем. Ответьте: если...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/242)

* [О применении оружия Света: удар, нанесенный врагу в равновесии полном, неотразим. Удар,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/243)

* [Цель Наша – вооружить человека без единого аппарата или машины. Единственным аппаратом...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/244)

* [Спросят, достижимо ли это. Ответьте: да, достижимо, ибо дух человека вечен и неразрушим,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/245)

* [Величайшие задачи эволюции, дерзновеннейшие устремления человека осуществляются им не в...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/246)

* [Вот так же просто в должное время будет осуществлено все, что намечено Планом в...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/247)

* [И все же важнее всего для человека не то, что происходит вне его, но – внутри. И нет ему...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/248)

* [Когда вы смотрите на человека, стоящего перед вами, вы видите реальность плотного мира....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/249)

* [Мудро и по Плану войдет Учение Йоги в жизнь Новой Страны. Дать все – значит разрушить....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/250)

* [Начинается чудесное осуществление заповеданной сказки. В сущности говоря, оно уже давно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/251)

* [Не будем забывать, что лучшее – враг хорошего и что там, где для лучшего понимания...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/252)

* [Совершаются события чрезвычайной важности. И течение их вне контроля человеческой воли....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/253)

* [Устремление есть явление о двух концах: на одном устремление к цели, на другом – ее...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/254)

* [Мы помогаем течению планетных событий в согласии с Планом Владык. Помогайте и вы,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/255)

* [При всех обстоятельствах, даже самых отвлекающих, будем учиться соблюдать ритм Общения....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/256)

* [Каждая победа над собою ляжет добавлением на чашу весов достижений. Потому хорошо упорно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/257)

* [Иногда обстоятельства особенно сгущаются, чтобы нарушить ритм Общения. И тут требуется...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/258)

* [Учитель Начертал на глухой стене контур двери, запертой тяжелым затвором. Потом...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/259)

* [Злой человек постоянно и привычно излучает недобрые мысли, отравляя ими прежде всего...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/260)

* [Сейчас наступило время явного перелома в течении мировых событий. И каждое из них будет...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/261)

* [Чувствознание позволяет знать то, что обычным путем недоступно. Дух просто знает и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/262)

* [Мы были всегда непоколебимо уверены в окончательной и полной победе Сил Света над тьмою....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/263)

* [Сказано: «Рукой и ногой человеческой». Великий переход от века мрака к веку Света будет...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/264)

* [Усталость от пространственного участия в происходящем. И вы помогаете посильно. По цепи...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/265)

* [Еще немного терпения, и горизонт будущего прояснится. Мы тоже ждали и много дольше, чем...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/266)

* [Просто так ничего не бывает. А если что и бывает, то не так и не просто. Глубоко и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/267)

* [Так как все происходящее вне человека при самых счастливых сочетаниях – ничто, если...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/268)

* [Победа над собою важнее и нужнее всех прочих побед над кем и над чем бы то ни было. Из...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/269)

* [Не среди праведников, святых и достигших, но среди обычных людей Выбирал Себе учеников...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/270)

* [(Запись из дневника Б. Н.). 22 мая в Москву приехал президент США. Идут переговоры...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/271)

* [Мы были вынуждены применить особые меры к тому, чтобы соглашение состоялось. Кто, как и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/272)

* [Вот дух стремится к Твердыне, а «лохмотья лживой обычности» обволакивают сознание и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/273)

* [Не смущайтесь «уступкой лукавым рукам», ибо правильное ее осознание даст прилив новых...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/274)

* [Когда достигнута определенная ступень, все вспомогательные средства и обращения можно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/275)

* [Если носители власти земной, земного могущества и богатства не равны с обывателями перед...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/276)

* [Дух силен, но немощна плоть, и в борьбе силы духа с немощью плоти дух постепенно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/277)

* [Человек предполагает, а Мы Располагаем. Зная Сроки, Мы Располагаем безошибочно. Мы Будем...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/278)

* [На прошлом поставим крест и откроем двери понимания будущего. Оно уже у дверей. Не войти...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/279)

* [Призыв под Знамена Владыки Майтрейи звучит над планетой, и многие ответствуют....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/280)

* [Как совместить гармонично Небесное и земное? Как, не отрываясь от Земли, в то же время...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/281)

* [«Что пользы человеку, если весь мир приобретет, а душу свою потеряет?». Потому первейшая...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/282)

* [Устремление в будущее и пребывание в нем разрушают власть текущего момента над...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/283)

* [При контакте все сознание наполняется мыслями о Нас, так чтобы ничто стороннее не могло...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/284)

* [Как преуспеть в «Делании»? Только несломимой стойкостью устремления. Как ее утвердить?...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/285)

* [Можно несколько изменить формулировку и сказать: «Устоявший до конца спасен будет»....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/286)

* [Высота духа определяется тяжестью креста, который он несет. Ноша мира сего велика есть...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/287)

* [Через неизбежное так или иначе, но надо пройти. А раз это так, то не лучше ли проходить...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/288)

* [Перед рассветом темно. Не случайно близкие в таком отягощенном обстоятельствами...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/289)

* [Если внешние условия в данный момент изменить невозможно, то внутреннее свое состояние и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/290)

* [Ученик находится в состоянии постоянного ожидания. Настоящее для него только неизбежная...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/291)

* [Пространство высших измерений не знает расстояний в земном понимании этого слова. Там...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/292)

* [Когда здесь, на Земле, мысль, идущая от сердца, устремлена к Владыке, то сознание может...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/293)

* [Плотный мир существует и явно виден физическим зрением. Тонкий мир существует, но...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/294)

* [От обольщений, и прельщений, и прельщающих мыслей надо освободиться, пока еще на Земле....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/295)

* [И светлые мысли и их сияющие формы реальны и являют собою действительность. И темные...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/296)

* [Каждый предмет, каждое растение, дерево, птицы, рыбы, животные, люди имеют свой...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/297)

* [Реально для человека то, что признает и допускает в сознание. Все остальное, за...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/298)

* [Ощущение и зримость Тонкого Мира еще не являются достижением. Психики, и медиумы, и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/299)

* [По мере утончения организма усиливается и обостряется его восприимчивость. Восприятия...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/300)

* [«Не ведаете ни дня ни часа...» С этою мерою и будем ожидать будущее. И пусть ожидание...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/301)

* [Накапливание психической энергии является одной из главных задач ученика на протяжении...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/302)

* [Ярый пример несдержанности чувств являют потерявшие душевное равновесие люди и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/303)

* [Накапливанию Агни можно посвятить все свое время. Ведь этот процесс включает в себя и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/304)

* [Состояние внутренней собранности и сдержанности можно устанавливать по желанию, и можно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/305)

* [Спросить себя должен каждый, что сделал или делает он в этом воплощении для того, чтобы...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/306)

* [Яд сомнений быть может подброшен на любой ступени лестницы духа. Потому Указуется...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/307)

* [Враги более полезны для восхождения духа, нежели гнилые друзья, ибо учат...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/308)

* [Преданность без постоянства – как птица без крыльев. Преданность ценна качеством...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/309)

* [Лучи самоисходящие ценны своей самобытностью и неповторяемостью. Их утвердивший никогда...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/310)

* [А враги Света все те же, как и тысячелетие тому назад. Очень сильны и организованны. Они...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/311)

* [Утверждая действительность Тонкого Мира, утверждаетесь на непоколебимой основе. Стоять и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/312)

* [Искушения всякого рода сопровождают идущего по Пути до самых высоких ступеней. Ступень...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/313)

* [Когда говорим о преодолении и победе, имеем в виду преодоление себя самого и победу над...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/314)

* [При твердом, решительном, несломимом, неодолимом и неуклонном устремлении двигаться...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/315)

* [Вот вы хотите думать о наинужнейшем и сосредоточиться на нем, а дела текущего дня, его...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/316)

* [Сказано: «Кто уверен за волю свою, пусть войдет». «Творец властный – воля» может...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/317)

* [После каждого соприкосновения с людьми следует внимательно отмечать благожелательную или...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/318)

* [«Человек – это то, что следует преодолеть. Что сделали вы, чтобы преодолеть в себе...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/319)

* [Какое счастье вырваться из своей аурической скорлупы на свободу пространственного...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/320)

* [Чем бы ни занимались несовершенные люди, результаты их деятельности совершенными не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/321)

* [Поверх всего, что доступно сознанию человека, идет в нем глубокий внутренний процесс, не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/322)

* [Почему все внимание сосредоточивать на поверхности событий и на внешнем их выявлении,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/323)

* [Рост и развитие Бессмертной перевоплощающейся Индивидуальности человека идет своим...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/324)

* [Доказательством того, что дух по природе своей находится над ограничениями плотного...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/325)

* [И все же дом духа строится человеком себе на Земле. Для нашего человечества Земля –...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/326)

* [Мы Говорим: «Все достижимо». Мы Говорим о безграничных возможностях духа. В будущее...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/327)

* [Как его тень, будут следовать за человеком все его несовершенства и явления прошлых...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/328)

* [Новое Небо и Новая Земля суждены для детей Света, но не для темных и сознательных...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/329)

* [Земная мудрость есть вражда против Господа. Суета и сутолока плотного мира враждебны...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/330)

* [Конечно, Мы Учим во сне, а, просыпаясь, ученик запечатлевает в сознании полученное. И...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/331)

* [Когда сознание уносится в Миры высших возможностей, у духа вырастают крылья. Когда...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/332)

* [Ученик не выше Учителя, как бы ни пытался он себя возвышать. Руководство определяется...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/333)

* [В связи со Сроками и внутренняя подготовка идет интенсивно. И знаки даются. Каждый имеет...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/334)

* [Владыка Сказал: «Радуйтесь, дети!» Но пусть это будет духовная радость, радость о духе....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/335)

* [Люди будут раздираться раздорами, кризисами, войнами, всякими неблагополучиями, личными...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/336)

* [Высочайшие слои светоносной материи и самые глубинные в основании не затрагиваются...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/337)

* [Мысль на крыльях своих уносит сознание в Высшие Сферы. Мысль на крыльях своих уносит...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/338)

* [Планета больна. Болезнь вызвана нарушением равновесия. И не только в области стихий, но...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/339)

* [Будем яро защищать равновесие своего микрокосма от вторжения хаоса. Он подстерегает...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/340)

* [Даже пространственные, то есть на расстоянии, но гармонические взаимоотношения между...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/341)

* [Между высшими и глубинными слоями материи, не затрагиваемой происходящими в мире...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/342)

* [Движение вверх по оборотам спирали означает новизну получаемых человеком воздействий. Не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/343)

* [Не может быть настоящий ученик пожирателем чужой психической энергии, то есть...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/344)

* [Связь Отца с сыном не может быть нарушена ничем, ибо она – поверх всего. Но осознание...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/345)

* [Следует уделять особое внимание настраиванию сознания на желаемой волне. Нельзя ожидать...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/346)

* [Если внимательно проследите нашу жизнь, то увидите, что вся она была до предела...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/347)

* [«Ценим мысль, породившую решение». Велик коэффициент полезного действия такой мысли....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/348)

* [К общению с нами приводит волевая, устремленная мысль. Она – как мост связующий, за...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/349)

* [Суровость есть качество духа, неотъемлемое от Архата. Оно противоположно жалению и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/350)

* [Мы Преследуем далеко идущие цели, забрасывая при этом «якоря дальнего плавания». Потому...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/351)

* [Тот, кто будет строить свое бытие на Камне Вечного Основания Жизни, не ошибется....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/352)

* [Даяние и творение Духов Великих переживают их тело. В этом смысл Прихода Их на Землю....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/353)

* [Жизнь ученика протекает под знаком необычности. Победа духа над оболочками достигается...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/354)

* [Силу хочу дать и силы умножить, чтобы непреклонно и твердо к цели далекой можно было...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/355)

* [«Когда бытие переносится в мысль», научается человек действовать мыслью. В применении к...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/356)

* [Владыки Повелевают стихиями, и стихии подчиняются. В микрокосме человека стихии огня,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/357)

* [Надо же наконец понять значение вещей маломалейших и то, как из малых песчинок...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/358)

* [Несмотря ни на что, всему вопреки и преодолевая все, что мешает, идет сужденный ученик к...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/359)

* [Я Есть Альфа и Омега, начало и конец. Высочайшее на Небе и глубочайшее непоколебимое...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/360)

* [Каждый шаг на Земле можно согласовать с целью великой и тем неуклонно приближаться к...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/361)

* [Назойливая яркость плотной видимости не позволяет видеть действительность. Слияние...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/362)

* [Желания и устремления высшего «Я» и астрала часто расходятся. Но надо, чтобы астрал...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/363)

* [Все то, что не нравится в себе и подлежит изживанию, порождено когда-то и где-то нами...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/364)

* [Мерзейшие вкусы, склонности, привычки и извращения человеческие только потому и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/365)

* [Честное и нелицеприятное признание собственных недостатков дает возможность использовать...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/366)

* [Тоска по необычному, чудесному, прекрасному и неземному сопровождает расширенное...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/367)

* [Дух питается мыслями, чувствами, красками и звуками. И очень важен вопрос, какими. Из...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/368)

* [«Лохмотья лживой обычности» окружают сознание, давят на него и закрывают от него Свет....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/369)

* [«Наполнитесь Владыкою так, чтобы врагу не протесниться». И повторяйте при этом избранный...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/370)

* [Между тем, что извне устремляется на сознание, и внутренней цитаделью духа можно твердо...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/371)

* [Потому-то и умирает человек и сбрасывает тело, чтобы освободиться и от него и от...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/372)

* [К каждой вещи, которую считаем своей собственностью, из сознания протянута нить, крепко...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/373)

* [«Не собирайте себе сокровища на Земле...», ибо эти сокровища отъемлемы, но «собирайте...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/374)

* [Над сознанием властвуют не вещи, но мысли о них. И освобождаться приходится не от вещей,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/375)

* [Агни Йог может находиться в далеких неприступных горах, в уединенной пещере, вдали от...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/376)

* [И все же путь к Беспредельности пролегает по Земле, и принцип «рукой и ногой...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/377)

* [«Царство Мое не от мира сего». И, чтобы из этого мира коснуться его, нужна какая-то...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/378)

* [Как бы сложна и трудна ни была жизнь ученика «в миру», все же даже в наитруднейших...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/379)

* [Утверждение необычного в жизни – уже подвиг. Под необычностью подразумеваем явления...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/380)

* [Если карма ставит в определенные условия, вырваться из которых почти невозможно, значит,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/381)

* [Развитое сознание подчиняется ритму. Искусственно пульсацию его вызвать нельзя. Потому...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/382)

* [Постоянное памятование об Иерархии, безусловно, полезно и необходимо, чтобы вибрации...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/383)

* [Колебания в ощущениях Близости имеют место благодаря изменениям в состояниях оболочек,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/384)

* [Когда ученик достигает известной ступени, овладение мыслью становится настоятельно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/385)

* [Если внимательно всмотритесь и вдумаетесь в нашу жизнь, в наше творчество и труды, то...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/386)

* [Узор духа в пространстве, оставляемый им на протяжении долгих тысячелетий, являет собою...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/387)

* [Каждое действие, чувство и мысль можно рассматривать под углом соответствия их с...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/388)

* [Если рассмотреть прожитую жизнь под углом соответствия ее с Красотою, нетрудно будет...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/389)

* [Вчерашнее столкновение с человеком, явным служителем тьмы, послужило каналом для ночного...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/390)

* [Ярые пособники тьмы вкраплены в массы людские повсюду. И потому надо быть на постоянном...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/391)

* [Чем ярче Свет в ауре человека, тем сильнее и упорнее нападения темных. Эти нападения и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/392)

* [Каждое движение в микрокосме человека имеет световое основание и сопровождается...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/393)

* [Пространственное общение требует прежде всего сосредоточения на желаемом облике. Оно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/394)

* [Какая огромная сила заключается в явлениях утверждения или отрицания, веры или неверия,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/395)

* [Признав огненное основание всех движений в микрокосме человека, можно сделать следующий...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/396)

* [Каждодневно, постоянно, непрерывно ведется эта борьба за овладение своими огнями....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/397)

* [В каждой трудности скрыта и заключенная в ней возможность борьбы, преодоления и победы....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/398)

* [Даже при поверхностном наблюдении легко было отметить, как подавляюще и угнетающе...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/399)

* [Высоты сознания, подобно вершине высокой горы, неуязвляемы ядом зараженной атмосферы...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/400)

* [Устремляясь к Владыке, поднимаетесь духом над уровнем обывательско-житейской обычности....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/401)

* [Мыслеформы, наполняющие сознание человека, соединяют его не зримыми физическим зрением...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/402)

* [Для воплощенного духа путь к Высшему Миру пролегает по Земле. Это значит, что среди...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/403)

* [Каждый шаг в избранном направлении приближает к Свету. Этих шагов в течение дня можно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/404)

* [Мы заинтересованы в том, чтобы мысли Наши запечатлевались на бумаге воспринимающим их...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/405)

* [Накопления духа остаются с человеком навсегда в хранилище его Чаши. Но не всегда, не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/406)

* [При стойкости и огненности устремления, как сухие увядшие листья, отпадают с ауры...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/407)

* [Во все времена сущность Сокровенного Учения Жизни одна. Учение одно и едино, но формы...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/408)

* [В большинстве случаев при обычных заболеваниях люди пассивно подчиняются болезни,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/409)

* [Грозные события потрясают планету. Стихии вышли из берегов. Стихийные бедствия и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/410)

* [«Добрыми намерениями ад устлан». Потому хорошо, когда доброе намерение хотя бы в...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/411)

* [Материя человеческого тела поддается воздействию мысли. Даже застарелые болезни можно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/412)

* [Кто к Владыке идет, тот цели достигнет, и невозможное станет возможным. Осознание...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/413)

* [Вмешательство человека в жизнь природы и ее преображение только тогда благотворно и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/414)

* [С одной стороны, чудес нет и все материально, с другой – сама материя полна тайн и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/415)

* [Все, что когда-то существовало или есть на Земле, все, что когда-либо создано руками или...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/416)

* [Ведет мысль. Упор – на мысли. И мыслью осуществляется достижение. Мысль может устремлять...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/417)

* [На не подчиненный еще воле астрал будем смотреть как на неразумного домочадца, который...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/418)

* [На вершине Горы Матери Мира можно утвердиться прочно и навсегда. Она возвышается над...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/419)

* [«Где мысль, там и сознание». Следовательно, при твердом, устойчивом, непоколебимом...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/420)

* [Почему же желания и устремления часто не достигают цели, и даже молитвы? Отсутствуют в...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/421)

* [Путь духа пролегает по Земле, и движение совершается формулой «рукой и ногой...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/422)

* [Примером того, как надо идти по Земле, согласуя земное и Высшее, могут служить земные...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/423)

* [Постоянство устремления служит ручательством успеха. Постоянство, укрепленное ритмом,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/424)

* [Впереди Беспредельность, в сферах ее возможно все и все достижимо. Этим пониманием и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/425)

* [Поймите, что все тот же весь мир, на который смотрит ваш дух, и все то же единое и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/426)

* [Сознательное усовершенствование человеческого аппарата должно быть первейшей...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/427)

* [Напоминаем, чтобы прочно утвердить это в сознании, что Огненная Лестница Света, имеющая...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/428)

* [Откуда же каждодневно приходит столько мыслей, что все их невозможно на бумаге вместить?...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/429)

* [Характер устремлений определяет направление эволюции духа. Много ненужного людьми...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/430)

* [Каменную стену лбом не пробить – физическое тело не позволяет. Но тонкое тело свободно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/431)

* [Серебряная узда духа приводит к сдержанности всех чувств, а также и мыслей. Как не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/432)

* [Если тонкое тело все же встречает некоторые препятствия и сопротивления, как, например,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/433)

* [Надземная свобода достигается, когда преодолен магнетизм низших слоев астрала. Они очень...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/434)

* [Помимо каждодневных усилий, труду очищения сознания от всякого сора можно посвящать...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/435)

* [В процессе овладения своим телом и способностями человечество уже много достигло. Но это...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/436)

* [В Мире Надземном распределение духов по лучам происходит в соответствии с сущностью...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/437)

* [О преломлении хлебов. Сперва надо накормить, обуть и одеть голодных и дать им изобилие...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/438)

* [Отметим день этот словом «победа». В пространстве звучит это слово. Шлаки и отбросы еще...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/439)

* [Великий Приход состоится. В ожидании пребывайте. Ожидание означает также и бодрствование...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/440)

* [И в то время, когда обычность течет своим чередом, во внутреннем мире ученика идет своя...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/441)

* [Психически ненормальные – это люди, приоткрывшие завесу и коснувшиеся Тонкого Мира, но...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/442)

* [Сказано было: «Вы боги». Сказано было, что «дана человеку власть над всякою плотью». В...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/443)

* [Формы уявления могущества духа, достигнутые разными людьми в различных веках и у многих...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/444)

* [Великие Носители Света, Провозвестники Единого Сокровенного Учения Жизни, великие...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/445)

* [Аура человека постоянно излучает вокруг себя энергии Света или тьмы, насыщая окружающее...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/446)

* [Человек – это магнит. Магнитные свойства ауры проявляются в том, что светоносная аура...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/447)

* [Порадуемся каждой крупице добра, каждому устремлению, каждой мысли, каждому чувству,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/448)

* [Нет запретов, и допущено все, даже собственность, но при правильном ко всему и к...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/449)

* [Содержание ауры в чистоте и заградительной сети в порядке дает особое ощущение радости....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/450)

* [Если вода долбит камень, то и мысли упорства освободить сознание от всякой скверны не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/451)

* [При утверждении контроля над мыслями очень важно, чтобы мысль попала под луч сознания....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/452)

* [Из малых песчинок складывается огромная гора. Из малых и маломалейших усилий и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/453)

* [Каждая мысль, допущенная когда-то во внутренний мир человека, рано или поздно, но...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/454)

* [Положение в мире будет все время ухудшаться, пока не совершится Приход. И удивляться...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/455)

* [Разделение человечества по полюсам – Свет и тьма – еще не закончилось. Каждый день его...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/456)

* [Стойкость непоколебимая духа нужна, чтобы выдержать до конца. Помимо ужасов, внешне...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/457)

* [Формула «да минует меня Чаша сия» характерна для высших ступеней служения человечеству,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/458)

* [Благо стремящимся что-либо принести Учителю самим, прежде чем взять у Него. Благо что-то...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/459)

* [Благо вам, если есть в вас нужда и вы можете насытить голод духа обращающихся к вам. Но...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/460)

* [Ясночувства развиваются медленно. Форсировать нельзя. Требуется пробуждение центров. В...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/461)

* [Но стремиться к очищению сознания от всякого сора, к контролю над мыслями и овладению...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/462)

* [«Румяная добродетель» и суровая огненная власть над чувствами и собою общего между собой...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/463)

* [Раньше считали, что гнев Божий проявляется в различных бедствиях: эпидемиях, засухе,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/464)

* [Книги о Гуру выходят ко времени. Мало его остается для прожигания масла в лампадах....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/465)

* [Жизнь – это лучшая школа. И заметить нетрудно, как при достаточном устремлении и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/466)

* [Сокровищница Наша неисчерпаема, но доступ в нее открыт не всегда, а если и открыт, то не...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/467)

* [Внешняя сторона жизни Гуру всей сокровенной глубины внутренней не отражала. Потому...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/468)

* [Если считать, что в каждом данном воплощении выявляется лишь только часть сокровенной...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/469)

* [Мелькающий, как в калейдоскопе, поток планетных событий и того, что происходит в личной...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/470)

* [ Жизнеописание Носителей Света очень нужно для того, чтобы показать людям наглядно и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/471)

* [Трудность написать биографию Посланника Света заключается в том, что всей глубины Его...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/472)

* [О чем же писать? О неизбежности огненной. Вот уже и настала она. И небывалая засуха,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/473)

* [Трудность воздействия на людей в том, что сверх вместимости сознания своего не могут...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/474)

* [Безответственность людей за планету, за дом свой земной, есть результат невежества и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/475)

* [Давление становится невыносимым. Многие организмы уже перегорают. Смерть снимает...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/476)

* [Но близятся сроки. Но идущие огненные волны не остановить ничем. Но или придется их...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/477)

* [Нарушая закон духа и Света, убивая, разрушая и утверждая неистовое...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/478)

* [Когда Мир Мой и Мое займут в сознании вашем первенствующее место, отодвинув мир ваш и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/479)

* [Возлюбивший кого-нибудь и что-нибудь больше Владыки «несть Его достоин». Так, любовь к...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/480)

* [Почему великие творения искусства так ценятся людьми и не умирают? Потому, что в них...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/481)

* [Если обстоятельства складываются так, что вести записи не представляется возможным, то...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/482)

* [Ментальные построения мысли остаются надолго в пространстве после того, как умерло...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/483)

* [Каждый человек, проживший свою жизнь на Земле, оставляет после себя след своих дел,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/484)

* [Постоянное осознание себя в Луче является также и лучшей защитой. Злобный нападающий или...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/485)

* [Матерь Мира, Землю питающая Лучами Своими, Имеет представительницу Свою на Земле,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/486)

* [Огненные знаки преддверием служат наступления Великой Эпохи Огня. Не всегда они...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/487)

* [Как бы ни был высок Света Посланец, если Приходит Он на Землю, воплощаясь в плотное...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/488)

* [Бесстрашие не есть бесчувственность, но именно искоренение парализующего,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/489)

* [Все йоги ведут к утверждению этой власти, и даже низшая из всех, хатха-йога, хотя и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/490)

* [Осознание значения того или иного явления кроет в себе силу и возможность этим явлением...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/491)

* [Готовьтесь, готовьтесь, готовьтесь встретить волны неожиданных событий. И пусть...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/492)

* [Заботой и вниманием не оставлены, и над каждым – Рука. Но идти надо все-таки самому, и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/493)

* [Чем труднее, тем скорее и лучше. Благословенны тернии пути, раздирающие обувь. И...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/494)

* [Среди множества всевозможных верований, религий, философских и научных систем и теорий,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/495)

* [«Много голосов позовет и много запретов зазвучит, но для вас мелькнут эти придорожные...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/496)

* [О яде сомнения не будем забывать, на какой бы ступени ни находились. И не будем вступать...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/497)

* [Порождения, когда-то и где-то созданные их породителем, ждут удобного момента, чтобы...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/498)

* [Верить хотящий найдет тысячи доказательств, подтверждающих веру, хотящий не верить –...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/499)

* [Скала стоит, а волны бьются о нее, разлетаясь на мелкие брызги. Так и волны разных...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/500)

* [Будем стараться держаться поверх ядовитой атмосферы низин. На горах это возможно, туда...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/501)

* [Среди массы явлений, пытающихся проникнуть в сознание, оно выбирает только нужные,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/502)

* [Каждую мысль, каждое положение, каждое утверждение можно опровергать и разбирать без...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/503)

* [Качество равновесия – синтетическое. Оно заключает в себе, помимо других качеств, и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/504)

* [Бессильно и не эффективно оружие Света в руках трусливого воина. Не поднимет меча...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/505)

* [«Опасность есть спутник воплощенного бытия». И когда Учитель на чуткое ухо Шепнет...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/506)

* [Радуйтесь, дети. Радуйтесь близости часа. Радуйтесь свершению жизни. Радуйтесь грядущему...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/507)

* [Синтез будет основою понимания сущности Эпохи Майтрейи. Разбросанные члены Озириса будут...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/508)

* [Правильно, правильно, правильно понято, что каждый человек, смотря на то, что его...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/509)

* [Синтез, или гармоническое сочетание красок, создает картину или полотно, передающие...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/510)

* [На экране сознания постоянно появляются различные мыслеобразы, облеченные в определенные...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/511)

* [Все побеждается к Владыке и людям любовью. Когда основная мысль отдана Владыке Света,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/512)

* [Если на препятствиях останавливаться и отдавать им слишком много внимания, то времени на...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/513)

* [Не в прошлом, но в будущем находится область реализации всех чудеснейших возможностей...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/514)

* [Учение говорит о дарах эволюции, о кооперации, о движении женщин, о психической энергии,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/515)

* [Зачем оборачиваться на прошлое, зачем думать о своих слабостях и несовершенствах,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/516)

* [Все истинные религии мира и Сокровенное Учение, сокрытое и в них и в разных других...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/517)

* [Владыки Пришли к нам, на Землю, с Далекой Звезды, Пришли с тем, чтобы озарить...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/518)

* [Для пробуждения спящих сознаний, для того чтобы слепые прозрели и глухие начали слышать,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/519)

* [Поле боя оставить нельзя. Значит, волны тяжких пространственных токов и удары стихий...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/520)

* [Если для вас тягость Ноши земной велика, то какова она у Держателей Света. Чем выше дух,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/521)

* [Среди жизни обычной к чаше весов оправдания добавим огорчения и отягощения текущего дня....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/522)

* [Три жизни уявляются в человеке: внешняя, видимая другим и ему самому, внутренняя,...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/523)

* [Побеждающий достигнет, и побеждающему будет дано. Только в борьбе добывается победа....](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/524)

* [Уже не вихри, не буря, но ураган. Как устоять? Только тесным примыканием к Иерархии...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/525)

* [Мысленные построения, не видимые при жизни земной, становятся зримыми в Мире Надземном и...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/526)

* [Когда слишком уж тяжко, надо просто переждать время, зная, что изменятся токи и можно...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/527)

* [Ни на минуту нельзя забывать о том, что множество бесов работает над тем, чтобы...](https://127.0.0.1:4002/grani_agni/1972/528)

